**Комментарий психолога:**

Женщина защищает ребёнка от волка, отвлекая его платком и зонтом. Волк — символ угрозы, ребёнок — уязвимая часть психики, а женщина — взрослая часть личности, эго. Зонт и платок символизируют защитные реакции психики

Психика не всегда может устранить опасность, но способна обойти её или выстроить защиту. Например, подавлять пугающие мысли, отрицать их или убеждать себя, что они не так уж опасны — а иногда даже полезны. Эти механизмы помогают сохранить внутреннюю устойчивость, но одновременно могут мешать столкнуться с важной правдой о себе